آهن حسن لقد قتلوك لقد ببحوك و انت رمی
یا شیدی فیدا که انا و این مهنه
در این باره صحبت نکنم؛ بریم صحبت‌های جناب آقای دکتر وحید نجفزاده را در این باره بشنوییم
بسم الله الرحمن الرحیم
السلام علیک یا ابا عبدالله و علی الارواهی التي خلت افنا اک
سلام عرض می‌کنم خدمت همه شما
عزیزان آزاداران و محبین حضرت ابا عبدالله الحسین علیه السلام
و خصوصا زائرین اربعین حضرت سید و شهده
سلوات الله علیک؛ به تازگی از
زیارت کربلا مقدس، نجف اشرف و اطاب مقدسه برگشتید
و انشاءالله که با دست پر و با زیارت مقبول به اتانتون برگردید
و عرض سلام ویجه دارم خداییم
خدمت همه شما شنوندگانی که در روز اربعین با ما همراه هستید
با هم چند نکته‌ای را در باره زیارت اربعین سید و شهده علیه السلام گفتگو بکنیم
در باره منشأ اهمیت روز اربعین در تاریخ شیعه
از دو جهت مورد بحث و دقت بوده
یکی از جهت بازگشت اصرای اهل بیت علیه مسلم
به مدینه هست
و علت دیگرش هم به سبب زیارت قبر سید و شهده علیه السلام هست
توسط جابر ابن عبدالله انصاری
از اصحاب برجسته امیر المومنین و رسول خدا
سلوات الله علیه؛ مجمعین
و البته در باره استحباب زیارت اربعین نیز
ما این دوتا روایت مهم رو داریم
یکی روایت امام صادق
که به صفوان ابن مهران فرمودن
و فرمودن که
همین تعلیم دادن
نشانه بزرگ داشته
اربعین هست اصروی امام صادق علیه السلام
و دیگری روایت امام اسکری
سلوات الله علیه هست که از
نشانه های پنجگانه مؤمن شمارده شده
اما اجازه بدید از
فرازهای بلند این زیارت نورانی هم
نکته‌ای را محضر شما عزیزان عرض بکنم
هرچند هم معرفی سید و شهده علیه السلام
هم فلسفه قیام عبا عبدالله
و هم تکلیف مؤمنین مجاهدین
و کسانی که میخوان در مسیر حضرت سید و شهده
تا روز قیامت کربلایی و آشورایی بمانن
در این زیارت نورانی مورد بحث
و دقت قرار گرفته
ولی در این زیارت میخونیم که
وجود نازنین سید و شهده
و بدل محاجته فی کل یستنقه
و عباده که من الجهالت و حیرت ذلاله
سید و شهده از همه هستیش گذشت
برای این که انسانها با جهل زندگی نکنن
برای این که ما با سعادت مندی در این دنیا زندگی بکنیم
برای این که انسان و مؤمنین و محبین اهل بیت
در دنیا و آخرت عزیز و کریم زندگی بکنن
محجه یعنی هستی و خون قلب
اونجایی که حضرت سید و شهده
همه هستیش رو در راه بکنن
خدا داد برای این که ماها
به زید زندگی مؤمنانه دست پیدا بکنیم
امیدوارم به فلسفه اربعین
و به زیارت اربعین
و معرفت نسبت به سید و شهده بیش از پیش
انشاءالله دست پیدا بکنیم
زیارت شما قبول
ازاداری هاتون در این چهر روز قبول باشه انشاءالله
و امیدوارم خداوند متعال
ما رو هم از ظاهرین اربعین
حضرت سید و شهده علیه السلام
قلم داد
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
موسیقی
با شما هستیم
در لحظه های زهر اربعین شهادت عبا عبدالله
خوشبهال اونهایی که الان در بین الحرمین هستند
خوشبهال اونهایی که الان در حرم عزت عبا عبدالله هستند
و خودشون رو آماده میکنند
برای شنیدن گلبنگ ملکوتی ازان زهر
تا دقائق دیگر
خوشبهال اونهایی که در حرم کسی هستند
که قرآن ناتق بود
که شعن نزول آیه سی و سوم سوره مبارکه ی اسرا است
و لا تقتل النفس التي حرم الله الا بالحق
و من قتل مظلوما فقد جعلنا لولیهی سلطانا
فلا يصرف القتل انهو کان منصورا
آیه سی و سوم تا سی و هشتم سوره مبارکه ی اسرا رو خواهیم شنید
با نوای دلنشین قرآن جناب آقای اباسی
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
و لا تقتل النفس التي حرم الله الا بالحق
با نوای دلنشین قرآن جناب آقای اباسی
بسم الله الرحمن الرحیم
سبحان الله ی شدین
برای حدوق آب و شدین
در ای assist
سبحان الله APPLAUSE
ازان زهر اربعین به افق شهر مقدس قوم
از راژیو معارف
معزن حمید رزا احمدی وفا
اللهم اکبر اللهم اکبر
اشهد ان لا اله الاقره
اللهم اکبر
اشهد ان محمد رسول الله
اشهد ان علی و لی الله
اشهد ان حجت الله
حی علی الصلاة
اشهد ان اله الاقبر
surah
اشهد ان falls
اشهد ان مقفل
اشهد ان aan يعنید
موسیقی درسته